EPAM 3-й проэкт задание №7 "Холодное оружие"

Файл knives.xml и соответствующая схема schema.xsd находятся в папке xml.
Java-классы, сгенерированные утилитой xjc находятся в пакете generated.
SAX, DOM и StAX парсеры находятся в пакете parsers.
Проверка документа на валидность производится классом KnivesXMLValidator в пакете logic.
Структура HTML страницы, в которую преобразовывается XML, описана в файле xml/knives.xsl.
Преобразование в HTML выполняется классом HTMLTransformer в пакете logic.

Выполняемый JAR-файл вместе со всеми ресурсами находится в папке Runnable-JAR.